Βουτήξτε σε έναν χρυσό κόσμο ρίσκου, ανταμοιβών και έξυπνων επιλογών στο Relics & Runs, ένα γρήγορο roguelike οργανωτικό παιχνίδι όπου κάθε απόφαση μετράει. Παίζετε ως ένας τολμηρός τυχοδιώκτης που τρέχει μέσα από αρχαίες τοποθεσίες, αρπάζοντας πολύτιμα κειμήλια και προσπαθώντας να τα βάλετε όλα στο σακίδιό σας πριν τελειώσει ο χρόνος.

Κάθε τρέξιμο χωρίζεται σε δύο έντονες φάσεις. Πρώτον, επιλέγετε αντικείμενα από περιορισμένες προσφορές, ζυγίζοντας τη σπανιότητα, την αξία και τον χώρο. Έπειτα έρχεται η πραγματική πρόκληση: χωρέστε τα πάντα στο σακίδιό σας με βάση το πλέγμα. Εναλλάξτε αντικείμενα, σχεδιάστε εκ των προτέρων και αποφασίστε τι αξίζει να κρατήσετε - γιατί οτιδήποτε δεν χωράει μένει πίσω. Πατήστε Escape εγκαίρως και εξαργυρώστε. Χάστε το και τα χάνετε όλα.

Κερδίστε κέρματα από επιτυχημένες τρεξίματα και επενδύστε τα σε μόνιμες αναβαθμίσεις. Επεκτείνετε το απόθεμά σας με νέα σχήματα και κουλοχέρηδες, ξεκλειδώστε ισχυρές δεξιότητες όπως rerolls, κλειδώματα και banishes ή αυξήστε την τύχη σας για να βρείτε σπανιότερα λάφυρα. Τα καθημερινά μπόνους, τα επιτεύγματα και τα πολλαπλά περιβάλλοντα διατηρούν κάθε τρέξιμο φρέσκο ​​και απρόβλεπτο.

Εύκολο στην εκμάθηση αλλά βαθιά στρατηγικό, το Relics & Runs συνδυάζει ικανοποιητικά παζλ αποθέματος με roguelike πρόοδο. Ετοιμάστε έξυπνα, αναβαθμίστε έξυπνα και δείτε πόσο μακριά μπορεί να σας φτάσει η επόμενη διαδρομή σας.